Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Matsuri! What are you doing? You look like you're having fun!
Matsuri! anong ginagawa mo Mukhang ang saya-saya mo ah!
Just some chores. The teacher asked me to do them earlier.
Ilang gawaing-bahay lang. Pinagagawa ako ng guro kanina.
Then why are you humming a tune?
Kung gayon bakit ka naghu-hum ng isang himig?
Thought I'd boost my mood a bit.
Naisipan kong i-boost ng konti ang mood ko.
It's just some boring chores.
Ito ay ilang mga nakakainip na gawain.
- Happy face! - There it is, happy face!
- Masayang mukha! - Ayan na, masayang mukha!
See? Life is all about enjoying the moment, right?
Kita mo? Life is all about enjoying the moment, tama ba?
Isn't that a bit too bold?
Hindi ba medyo masyadong matapang?
You think I'm being bold?
Sa tingin mo ba matapang ako?
Well, maybe it's because I've been living like this since I was a kid.
Well, siguro dahil ganito na ang buhay ko simula pa noong bata ako.
I'm home.
nakauwi na ako.
[Can't make it home today either! I'm counting on you. - Mom]
[Hindi rin ako makakauwi ngayon! umaasa ako sayo. - Nanay]
I wish I at least had a sibling.
Sana may kapatid man lang ako.
Please God, give me a sibling!
Please God, bigyan mo ako ng kapatid!
Happy face!
Masayang mukha!
Hello, this is Signal 3.
Hello, ito ang Signal 3.
Today, as always, ready...
Ngayon, gaya ng dati, handa...
We're going to Little Detour Café!
Pupunta tayo sa Little Detour Café!
- Today, we're in Aoba, Yokohama... - So cool!
- Ngayon, nasa Aoba tayo, Yokohama... - Napakagaling!
♫ Princess, love is a song ♫
♫ Prinsesa, ang pag-ibig ay isang awit ♫
♫ I don't want to let you go ♫
♫ Ayokong bitawan ka ♫
♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
♫ Yakapin mo ako, yakapin mo ako, yakapin mo ako ng mahigpit ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you." ♫
♫ Hayaan mong sabihin ko, "I'm lovin' you." ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
​♫ Hayaan mo akong maging isa at tanging ♫
So cool!
Sobrang cool!
♫ I can't wait to you, my Princess ♫
♫ Hindi ako makapaghintay sa iyo, aking Prinsesa ♫
Haruka, Azusa, Rihito.
Haruka, Azusa, Rihito.
Thank you for existing in the same world as me.
Salamat sa pag-iral mo sa mundong katulad ko.
Hello, Mom?
Hello, Nanay?
Ah, Matsuri?
Ah, Matsuri?
I have something to talk about.
May pag-uusapan ako.
Okay.
Okay.
Mom has decided to remarry.
Nagpasya si Nanay na magpakasal muli.
What? You're getting remarried?
ano? Ikakasal ka ulit?
And you know, your new dad has three sons.
At alam mo, ang iyong bagong ama ay may tatlong anak na lalaki.
Matsuri, you're going to have three older brothers!
Matsuri, magkakaroon ka ng tatlong kuya!
You've always said that you wanted a sibling, right?
Lagi mong sinasabi na gusto mo ng kapatid, di ba?
So, come home soon.
Kaya, umuwi ka kaagad.
Wait...
Teka...
What?
ano?
I never even dreamed of something like this.
Kahit kailan hindi ako nanaginip ng ganito.
After all, I'm an only child like a latchkey kid.
Tutal, nag-iisang anak ako na parang latchkey kid.
And now, I'm going to get three brothers?
At ngayon, kukuha ako ng tatlong kapatid?
And a family?
At isang pamilya?
I'm going to get three big brothers?
kukuha ako ng tatlong kuya?
Hello, cute little sister.
Hello, cute little sister.
We're your big brothers.
Mga kuya mo kami.
Huh?
Huh?
[Terzetto]
[Trio]
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
The Terzetto are my big brothers!
Ang mga Terzetto ay aking mga kuya!
What?
ano?
♫ Princess, love is a song ♫
♫ Prinsesa, ang pag-ibig ay isang awit ♫
♫ I don't want to let you go ♫
♫ Ayokong bitawan ka ♫
♫ I wanna be with you, my love♫
♫ Gusto kitang makasama, mahal ko♫
♫ I can't wait to you, my Princess ♫
♫ Hindi ako makapaghintay sa iyo, aking Prinsesa ♫
[Mokudai Kazuto] ♫ My one and only Princess, love is sweet, sweet ♫
[Mokudai Kazuto] ♫ Aking nag-iisang Prinsesa, ang pag-ibig ay matamis, matamis ♫
[Matsui Minato] ♫ Because I want to feel it♫
[Matsui Minato] ♫ Dahil gusto ko itong maramdaman♫
[Okura Takato] ​♫ No need for complicated words ♫
[Okura Takato] ​♫ Hindi na kailangan ng masalimuot na salita ♫
[Koizumi Kosaku / Mashiko Atsuki]
[Koizumi Kosaku / Mashiko Atsuki] ​♫ Hindi na kailangan ng mga komplikadong salita ♫
[Ohigashi Ritsuki / Haga Shuto] ♫ Hey, Princess, love is a song ♫
[Ohigashi Ritsuki / Haga Shuto] ♫ Uy, Prinsesa, ang pag-ibig ay isang kanta ♫
♫ I don't want to let you go ♫
♫ Ayokong bitawan ka ♫
[Hayashi Meari] ♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
[Hayashi Meari] ♫ Yakapin mo ako, yakapin mo ako, yakapin mo ako ng mahigpit ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you" ♫
♫ Hayaan akong sabihin, "I'm lovin' you" ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
​♫ Hayaan mo akong maging isa at tanging ♫
­[Secret Love with Prince]
[Secret Love with Prince]
Matsuri! It's time!
Matsuri! Oras na!
Coming!
Darating!
Sorry for being late.
Sorry sa pagiging late.
So, it's been a month since I became
So, it's been a month simula nung naging ako
the little sister of the new idol group Terzetto,
ang nakababatang kapatid na babae ng bagong idol group na Terzetto,
and I still haven't gotten used to it.
at hindi pa rin ako nasasanay.
Make sure to study hard until the third period.
Siguraduhing mag-aral ng mabuti hanggang sa ikatlong yugto.
- Understood? - Yes, I understand.
- Naiintindihan? - Oo, naiintindihan ko.
You guys got it, right?
Nakuha niyo na, tama ba?
I got it, so stop acting like a big brother.
Nakuha ko na, kaya tigilan mo na ang pag-arte na parang kuya.
Mentally, I'm more mature than you.
Sa isip, mas mature ako sayo.
What is this, you sneaky, nasty jerk!
Ano ba yan, palihim na hatak ka!
I want to see you a million times [Energetic, cute, lovable eldest son, Haruka (18)]
Gusto kitang makita ng isang milyong beses [Energetic, cute, lovable eldest son, Haruka (18)]
more than you'd like to see me!
higit pa sa gusto mong makita ako! [Energetic, cute, kaibig-ibig na panganay na anak, Haruka (18)]
I'm going to knock you out, brat!
Ipapatumba kita, brat!
We're just a few years apart. Who do you think you are?
Ilang taon na lang ang pagitan namin. Sino ka sa tingin mo?
You narcissist!
Narcissist ka!
I can let you have me all to yourself, [Gentle, soothing beauty third son, Rihito (16)]
I can let you have me all to yourself, [Gentle, soothing beauty third son, Rihito (16)]
just for a night. What do you say?
isang gabi lang. anong sabi mo [Maamo, nakapapawi ng kagandahang pangatlong anak na lalaki, Rihito (16)]
Here we go.
Dito na tayo.
I'll make you realize [Cool, maturely handsome second son, Azusa (17)]
Ipaparamdam ko sa iyo [Cool, maturely handsome second son, Azusa (17)]
that I'm the one you truly want.
na ako ang totoong gusto mo. [Cool, maturely guwapong pangalawang anak, Azusa (17)]
They're so different from how they seem like idols!
Ibang-iba sila sa parang mga idolo!
Hey, if I'm a narcissist, then so are you, since we're brothers!
Hay, kung narcissist ako, ikaw din, since magkapatid tayo!
Stop lumping us together.
Tigilan mo na ang pagsasama-sama natin.
Being brothers with Haruka is my only flaw.
Ang pagiging kapatid ko kay Haruka ang tanging kapintasan ko.
Gosh, ladies and gentlemen, the close-knit brother group, Terzetto!
Sus, mga kababaihan at mga ginoo, ang malapit na magkakapatid na grupo, si Terzetto!
It's your first day transferring to a new school, right?
First day mo palang lumipat ng school diba?
- Yes. - Please make sure no one knows
- Oo. - Pakitiyak na walang nakakaalam
that you're the sister of the Terzetto trio.
na kapatid ka ng Terzetto trio.
It would be bad publicity if people knew we have a little sister.
Magiging masamang publisidad kung alam ng mga tao na mayroon kaming nakababatang kapatid na babae.
Got it.
Nakuha ko.
Hey!
Hoy!
Stop fighting!
Itigil ang pakikipag-away!
All right, let's go to school!
Sige, pasok na tayo sa school!
Idol mode, on!
Idol mode, on!
- You wore my T-shirt without permission! - I'm home.
- Sinuot mo ang T-shirt ko nang walang pahintulot! - Nakauwi na ako.
Don't wear it without asking.
Huwag mo itong isusuot nang hindi nagtatanong.
There's no way I'd wear your filthy clothes.
Walang paraan na isusuot ko ang maruruming damit mo.
My clothes don't even suit you, so don't touch them.
Hindi rin bagay sa iyo ang damit ko, kaya huwag mong hawakan.
I already said I didn't wear it. You're delusional! You Idiot, idiot!
Sabi ko na nga ba hindi ko sinuot. Nagdedelusyon ka! Idiot ka, idiot!
[Being brothers, we get each other's thoughts without even talking!]
[Bilang magkapatid, nakukuha natin ang iniisip ng isa't isa nang hindi man lang nag-uusap!]
What a load of nonsense.
Ang daming kalokohan.
Is that this month's issue?
Iyan ba ang isyu ngayong buwan?
Azusa!
Azusa!
It's something that could never happen in reality, right?
Ito ay isang bagay na hindi maaaring mangyari sa katotohanan, tama ba?
Well...
Well...
Unbelievable, huh.
Hindi kapani-paniwala, huh.
It's nice to see us getting along so well over there.
Nakakatuwang makitang nagkakasundo kami doon.
Huh?
Huh?
Wait a second, did I just say that out loud?
Sandali, ngayon ko lang ba nasabi iyon ng malakas?
Um...
Isa...
Well...
Well...
Damn it!
Damn it!
Forget it, sorry.
Kalimutan mo na, sorry.
Hey, were there times when you got along?
Uy, may mga pagkakataon ba na nagkakasundo kayo?
A long time ago, yes.
Matagal na, oo.
But now, we don't do anything together outside of work.
Pero ngayon, wala na kaming ginagawang magkasama sa labas ng trabaho.
I wish we could spend more time laughing and enjoying ourselves together as brothers.
Nais kong gumugol ng mas maraming oras sa pagtawa at pagsasaya bilang magkakapatid.
I'm sorry, Matsuri.
Sorry, Matsuri.
We've been nothing but big liars.
Kami ay naging walang iba kundi malalaking sinungaling.
I've always thought that since I finally have brothers,
Palagi kong iniisip na simula nang magkaroon ako ng mga kapatid,
I wanted a family full of smiles that never fade.
Gusto ko ng pamilyang puno ng ngiti na hindi kumukupas.
Tell me about it. It's impossible, right?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito. Imposible naman diba?
­["Know Your Siblings" Party tomorrow!! 19:00]
["Know Your Siblings" Party bukas!! 19:00]
"Know Your Siblings" Party?
"Know Your Siblings" Party?
Please make sure everyone participates!
Mangyaring siguraduhin na ang lahat ay lumahok!
Yeah, I'm a genius.
Oo, ako ay isang henyo.
[Data on my brothers]
[Data sa aking mga kapatid]
I dozed off.
Naidlip ako.
Oops!
Oops!
Thank you as always.
Salamat gaya ng dati.
I mean it.
I mean it.
What's wrong?
anong mali?
Nothing.
wala.
That smile of yours is just...
Yung ngiti mo lang...
It makes my heart race, you know.
Pinapabilis nito ang puso ko, alam mo ba.
This is awkward. I need to get used to it soon.
Ito ay awkward. Kailangan kong masanay kaagad.
Huh?
Huh?
Yeah, that's right.
Oo, tama iyan.
We're siblings, after all.
Kung tutuusin, magkapatid kami.
Good night.
Magandang gabi.
Go to bed soon.
Humiga ka kaagad.
Looking forward to tomorrow.
Inaabangan ang bukas.
Huh?
Huh?
What just happened?
Anong nangyari kanina?
This is the staff room.
Ito ang staff room.
Tell them your name at the door.
Sabihin sa kanila ang iyong pangalan sa pintuan.
Okay.
Okay.
Shall we have the student council guide us to the club activities after school today?
Ipa-guide ba tayo ng student council sa mga aktibidad ng club pagkatapos ng klase ngayon?
Well... I appreciate it, but I have a family event today, so...
Well... I appreciate it, pero may family event ako ngayon, kaya...
I see.
nakikita ko.
Teacher, we'll take care of showing the transfer student around.
Guro, kami na ang bahalang magpakita ng transfer student sa paligid.
- Oh, really? - Yup.
- Oh, talaga? - Oo.
All right, I'll leave it to you.
Sige, ipaubaya ko na sa iyo.
- Don't just stand there, Matsuri. - Huh?
- Huwag kang tumayo diyan, Matsuri. - Huh?
Hey, hurry up.
Hoy, bilisan mo.
Don't hold hands!
Wag ka magholding hands!
Oh, by the way, Matsuri, I ordered a cake for tonight.
Oo nga pala, Matsuri, nag-order ako ng cake para ngayong gabi.
Really? I'm so happy!
talaga? Sobrang saya ko!
Party!
Party!
- Hey, isn't that Terzetto? - Gosh!
- Hoy, hindi ba si Terzetto? - Sus!
- Party! - Excuse me, you're Terzetto, aren't you?
- Party! - Excuse me, ikaw si Terzetto, hindi ba?
- Yes. - I'm a huge fan!
- Oo. - Ako ay isang malaking tagahanga!
Thank you.
salamat po.
- Hi there. - Wow, it's Rihito!
- Kumusta. - Wow, ito ay Rihito!
Can we take a picture?
Pwede ba tayong magpa-picture?
Sorry, Matsuri, just wait a moment.
Sorry, Matsuri, sandali lang.
Yeah, no problem at all.
Oo, walang problema.
Thank you.
salamat po.
- Thank you. - You're so good-looking!
- Salamat. - Napakaganda mo!
- Sure, let's take a pic together. - No problem.
- Oo naman, sabay tayong kumuha ng litrato. - Walang problema.
They're so different from the photos.
Ibang-iba sila sa mga larawan.
- Thank you. - Thanks.
- Salamat.
- Can we take a photo with you? - Sure, of course.
- Maaari ba kaming kumuha ng litrato kasama ka? - Oo naman, siyempre.
Thank you so much!
maraming salamat po!
Azusa, can I take a picture with you?
Azusa, pwede bang magpa-picture kasama ka?
Sorry. I've got something to do.
Paumanhin. May gagawin ako.
- No way... - So cool.
- Hindi pwede... - Napakagaling.
What's wrong?
anong mali?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Azusa, what are you doing here?
Azusa, anong ginagawa mo dito?
You suddenly started running.
Bigla kang tumakbo.
Ah, sorry. You've got it wrong.
Ah, sorry. Nagkamali ka.
I just got a little sulky, that's all.
Medyo nagtatampo lang ako, yun lang.
What?
ano?
I was the only one getting excited.
Ako lang ang nasasabik.
When I see you out here, you feel like someone I can't reach.
Kapag nakikita kita dito sa labas, pakiramdam mo ay isang taong hindi ko maabot.
I feel like you are strangers.
Pakiramdam ko ay estranghero kayo.
Someone unreachable, huh?
Isang taong hindi maabot, ha?
What?
ano?
Thank you so much.
maraming salamat po.
Why?
Bakit?
To be honest, it doesn't feel bad
Sa totoo lang, hindi masama ang pakiramdam
being thought of as someone out of reach.
na iniisip bilang isang taong hindi maabot.
But you see...
Pero nakikita mo...
I don't want you to keep thinking of me that way.
Ayokong palagi mo akong iniisip na ganyan.
It's a bit troubling.
Medyo nakakabahala.
See? You can easily reach me.
Kita mo? Madali mo akong maabot.
You have to reach me.
Kailangan mong abutin ako.
Because you're the only one in the world who is closest to me.
Dahil ikaw lang sa mundo ang pinakamalapit sa akin.
Isn't that right?
di ba?
Let's go home.
Tara uwi na tayo.
We're having a party, right?
May party tayo ha?
Yeah.
Oo.
Wow, that looks so delicious!
Wow, mukhang napakasarap nito!
Amazing!
Kahanga-hanga!
And, and...
At, at...
Let's see.
Tingnan natin.
Ta-da!
yun lang!
Huh?
Huh?
Hey, I said the cake should be chocolate-flavored, right?
Hay, sabi ko dapat chocolate-flavored ang cake diba?
- Huh? - But this plate is so cute.
- Huh? - Ngunit ang plato na ito ay napaka-cute.
Matsuri said she loves chocolate cakes!
Mahilig daw si Matsuri ng chocolate cakes!
I also love strawberry shortcakes a lot.
Mahilig din ako sa strawberry shortcakes.
- Chocolate isn't the only thing I like. - But you did say chocolate, didn't you?
- Hindi lang tsokolate ang gusto ko. - Pero sabi mo tsokolate, di ba?
Then don't leave it up to me. What's wrong with choosing something cute?
Kung gayon ay huwag mong ipaubaya sa akin. Ano ang mali sa pagpili ng isang bagay na cute?
What's with that tone?
Anong meron sa tono na yan?
It wouldn't be an issue if you didn't pick a fight in the first place.
Hindi magiging isyu kung hindi ka pipili ng laban sa una.
It would be fine if you'd just gotten a chocolate cake.
Buti sana kung kukuha ka lang ng chocolate cake.
Isn't this cute?
Ang cute di ba?
- Huh? It's not about being cute. - Both of you, that's enough!
- Huh? Hindi ito tungkol sa pagiging cute. - Kayong dalawa, tama na!
What?
ano?
Didn't we promise to cooperate for Matsuri just for today?
Hindi ba't nangako tayong makikipagtulungan para kay Matsuri para lang ngayong araw?
If you hadn't asked this guy for help, we wouldn't be in this mess.
Kung hindi ka humingi ng tulong sa taong ito, wala tayo sa ganitong gulo.
- You don't have to get so mad either. - Huh? Shut up, idiot.
- Hindi mo rin kailangang magalit. - Huh? Manahimik ka, tanga.
Since the plate is chocolate,
Dahil tsokolate ang plato,
- it had to be a chocolate cake. - What kind of logic is that?
- ito ay dapat na isang chocolate cake. - Anong klaseng logic yan?
You made the mistake!
Nagkamali ka!
I hate this.
Ayaw ko dito.
I already know.
alam ko na.
I know that magazines and TV are all just illusions,
Alam kong ang mga magasin at TV ay ilusyon lamang,
but I still want the three of them to get along.
pero gusto ko pa din magkaayos silang tatlo.
I want them to be smiling.
Gusto kong ngumiti sila.
Because...
kasi...
I told you to stop, didn't I?
Sabi ko tumigil ka na diba?
- Huh? - W-Wait a minute...
- Huh? - S-Sandali...
What?
ano?
Matsuri!
Matsuri!
- Are you okay? - Matsuri?
- Ayos ka lang ba? - Matsuri?
Matsuri!
Matsuri!
Thank God!
Salamat sa Diyos!
You haven't been sleeping lately.
Hindi ka natutulog lately.
You're all here together.
Magkasama kayong lahat dito.
That's the first thing you are thinking?
Yan ang una mong iniisip?
But just a moment ago, it looked like you were about to start a fistfight.
Pero kanina lang, parang susugod na kayo ng suntukan.
- How did you make up? - How could we keep fighting
- Paano ka nakaayos? - Paano tayo patuloy na lumalaban
when we saw you faint right before our eyes?
nung nakita ka naming nahimatay sa harapan namin?
That's obvious, right? We all care about you.
Obvious naman diba? Lahat kami ay nagmamalasakit sa iyo.
No matter what, we are your brothers.
Kahit anong mangyari, magkapatid kami.
Happy face!
Masayang mukha!
Sorry, Azusa, I hit you with a puff by accident.
Paumanhin, Azusa, natamaan kita nang hindi sinasadya.
It's okay. We were at fault, too.
ayos lang. Kami rin ang may kasalanan.
And sorry about the handmade cream puffs.
At paumanhin tungkol sa mga handmade cream puffs.
Really sorry.
Sorry talaga.
No... but...
Hindi... pero...
Then, let's call it even.
Pagkatapos, tawagin natin itong kahit.
A sign of reconciliation, as siblings.
Tanda ng pagkakasundo, bilang magkakapatid.
Of course not. What you're doing is weird.
Syempre hindi. Kakaiba ang ginagawa mo.
- No, there's no deeper meaning or anything. - No cutting in line.
- Hindi, walang mas malalim na kahulugan o anumang bagay. - Walang pagputol sa linya.
Matsuri, please get away. It's dangerous.
Matsuri, please umalis ka na. Ito ay mapanganib.
Sure.
Oo naman.
Listen, Matsuri is everyone's little sister.
Makinig, si Matsuri ay nakababatang kapatid na babae ng lahat.
All right, I'll go get a drink for cute little Matsuri, okay?
Sige, kukuha ako ng inumin para sa cute little Matsuri, okay?
Don't touch her.
Huwag mo siyang hawakan.
Okay.
Okay.
I'll also quickly go pick some flowers.
Mabilis din akong pumitas ng mga bulaklak.
Azusa, don't get close to her.
Azusa, huwag kang lalapit sa kanya.
I get it already.
Naiintindihan ko na.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
I mean, idols really have an incredible impact, don't they?
I mean, hindi kapani-paniwala ang impact ng mga idol, di ba?
But it's okay. I'll do my best to get used to it soon.
Pero ayos lang. Gagawin ko ang lahat para masanay kaagad.
Well, it'd be a problem if you got too used to it, though.
Well, magiging problema kung masyado kang nasanay.
Huh?
Huh?
I was gearing up for a long haul.
Naghahanda ako nang mahabang panahon.
But I will...
Pero gagawin ko...
I'll use my strengths without holding back.
Gagamitin ko ang aking lakas nang hindi nagpipigil.
So, hurry up and figure it out already.
Kaya, bilisan mo at alamin mo na.
You're so clueless...
Napaka-clueless mo...
I still don't trust him after all!
Wala pa rin akong tiwala sa kanya kung tutuusin!
I don't know what Azusa might do.
Hindi ko alam kung ano ang maaaring gawin ni Azusa.
So, let's all sleep together tonight.
Kaya, sabay tayong matulog ngayong gabi.
What?
ano?
I brought some water.
Nagdala ako ng tubig.
Can't sleep?
Hindi makatulog?
I'm sorry.
pasensya na po.
Thanks, Matsuri.
Salamat, Matsuri.
Huh?
Huh?
Had you not been here,
Kung wala ka dito,
I probably wouldn't have partied with Haruka or Rihito outside of work.
Malamang hindi ako makikipagparty kay Haruka o Rihito sa labas ng trabaho.
Neither is this co-sleeping party.
Hindi rin itong co-sleeping party.
I haven't done anything.
wala akong nagawa.
Just having you here is enough.
Ang pagsama mo lang dito ay sapat na.
With you being in the family,
Sa pagiging kasama mo sa pamilya,
it seems we can be a little more honest with ourselves.
tila maaari tayong maging mas tapat sa ating sarili.
I thought about it just a little.
Naisip ko lang ng konti.
The reason my heart races isn't because you're an idol,
Ang dahilan kung bakit tumitibok ang puso ko ay hindi dahil idol ka,
but because I think you're charming.
ngunit dahil sa tingin ko ay kaakit-akit ka.
Even if you weren't an idol, I'm sure I would still...
Kahit hindi ka idol, sigurado akong...
I think I would definitely become a fan of yours!
Tingin ko siguradong magiging fan mo ako!
Huh? Wait.
Huh? Teka.
Sorry. Was my voice too loud just now?
Paumanhin. Masyado bang malakas ang boses ko kanina?
Good night.
Magandang gabi.
What am I even doing?
Ano ba kasing ginagawa ko?
She's just too close...
Masyado lang siyang malapit...
Follow my cue.
Sundin ang aking pahiwatig.
Five, six, seven, eight, and now!
Lima, anim, pito, walo, at ngayon!
Two, three, four...
Dalawa, tatlo, apat...
A little more.
kaunti pa.
Since the night of the party,
Mula noong gabi ng party,
my brothers started intense training for their live performance.
nagsimula ang mga kapatid ko ng matinding pagsasanay para sa kanilang live performance.
It was like they were completely different people, so diligent...
Para silang ibang tao, napakasipag...
and so intense that it made me cringe...
at sobrang intense kaya napangiwi ako...
I'm sorry!
pasensya na po!
- Are you okay? - Yes!
- Ayos ka lang ba? - Oo!
What's wrong?
anong mali?
She's an acquaintance of mine, this girl.
Kakilala ko siya, itong babaeng ito.
Oh? An ex-girlfriend?
Oh? Isang dating kasintahan?
No, no, not at all.
Hindi, hindi, hindi naman.
Well, if I had to say...
Well, kung kailangan kong sabihin...
I guess I'm like her ideal big brother.
Para akong ideal kuya niya.
­[This drama is fiction.]
[Ang drama na ito ay fiction.]
Because you were always with me, [Romantic rival is her childhood friend?]
Dahil lagi kang kasama, [Romantic rival is her childhood friend?]
I don't think I ever felt lonely back then.
Hindi ko akalaing nakaramdam ako ng kalungkutan noon. [Romantikong karibal ang kanyang childhood friend?]
I've fallen for you.
nahulog na ako sayo.
I can't see you as just a little sister anymore. [Azusa's confession? A heart-pounding moment!]
Hindi na kita nakikita bilang isang little sister na lang. [Ang pag-amin ni Azusa? Isang nakakataba ng puso!]